Did you know?
Por acaso sabia que,
The distance to the horizon seen at eye level is roughly four kilometers.
na altura dos olhos, a distância até onde se enxerga o horizonte
Do people around here suddenly start talking to people they've never met?
As pessoas daqui vêm conversar com estranhos do nada?
Oh, do you think I'm strange, by chance?
Ah, por acaso está pensando que sou uma pessoa esquisita?
No, you're just annoying.
Não, apenas pensei que é um saco.
That's taboo for a high school girl.
Isso é proibido entre as alunas do ensino médio.
"Annoying," "uncool" and "can't take hints" are the three big taboos.
As três palavras proibidas: um saco, tosca e não percebe o clima.
You seem to be sulking quite a bit. Did something bad happen?
Você me parece estar bastante perdido, garoto.
My name is Shoko Makinohara.
Me chamo Makinohara Shouko.
Makinohara spelled like Makinohara Rest Area,
Escreve igual a parada de carros Makinohara,
and Shoko spelled as "child soaring the skies."
e Shouko é "a garota que cruza o céu".
What's your name, young man?
Qual seu nome, garoto?
Good morning, Big Brother.
Bom dia, mano.
Kaede, I've told you countless times, stop crawling into my bed.
Kaede, já disse várias vezes,
Is it because you'd become aware of the urge for forbidden love?
Porque pode despertar um amor proibido em você?
That's not it.
Não é isso.
Simply put, you should stop because it's hot.
Apenas peço que pare porque está calor.
AUGUST 2nd
2 de agosto
The girl that appeared that day with the abandoned cat...
A garota que apareceu com um gatinho abandonado
...had the same name as my first crush, the high school girl I met two years ago.
tinha o mesmo nome da garota do ensino médio
My name is Shoko Makinohara.
Me chamo Makinohara Shouko.
She had the same name...
É o mesmo nome, mas...
Yet she didn't know anything about me.
Ela não sabia nada sobre mim,
Two more weeks of summer break passed with nothing happening.
e nada aconteceu durante as duas semanas que se passaram desde então.
There, there. Were you a good cat, Hayate?
Muito bem, ficou bonzinho, Hayate?
Sorry. Though I said I'd like to adopt him, I haven't gotten around to asking my parents.
Me desculpe. Eu disse que queria adotar ele,
We'll take care of him for a while, so it's all right.
Não tem problema. Ele pode ficar na minha casa por enquanto
And Nasuno likes to have him around.
e o Nasuno está gostando.
You should learn how to take care of cats at our place, too.
Também pode vir aqui praticar como cuidar de um gato, Makinohara-san.
Okay.
Está bem!
Big Brother, do you prefer your little sisters to be young?
Mano, prefere que a irmãzinha seja uma garota novinha?
Do you prefer them to be tidy and proper?
Ou o tipo de irmãzinha bem arrumada e educada?
What kind of question is that?
Que pergunta é essa?
Right now, Kaede is in the biggest crisis in the history of Kaede!
No momento estou enfrentando o maior perigo da minha vida.
There is a need to master the ways of little sisterhood as soon as possible!
Preciso compreender o caminho correto de uma irmãzinha o quanto antes!
I'm fine having Kaede as my one little sister.
Eu sou do tipo de pessoa que ter apenas a Kaede como irmã já basta.
Th-Then...
E-Então, o que a Shouko-san representa para você, mano?
I wonder...
Também me pergunto...
Makinohara, you don't have a big sister, right?
Makinohara-san, você não tem uma irmã mais velha, né?
Right, I'm an only child.
Não, sou filha única.
Any relatives that look like you?
Alguém da família é parecida com você?
I don't think there are.
Acho que ninguém.
Maybe I'll consult Futaba, after all.
Acho que é melhor conversar com a Futaba.
AZUSAGAWA
Azusagawa
What is it, Azusagawa?
Que foi, Azusagawa?
Futaba?
Futaba?
It's hot if I keep my hair down.
Fica quente se eu deixar o cabelo solto.
I'm not wearing glasses because I have contacts on.
Estou sem óculos porque estou usando lentes de contato.
Why the school uniform?
E por que está de uniforme?
I'm going to school after this.
Vou para a escola logo mais.
Kunimi's at work, so he's not there.
O Kunimi não está lá, está trabalhando.
The Science Club is just me, so they'll shut it down if I don't document activities.
Se a única integrante do Clube de Ciências não mostrar trabalho, vão fechar o clube.
So what did you want?
E o que você quer comigo?
Oh yeah, actually...
Ah... na verdade...
I met Shoko Makinohara.
Encontrei a Makinohara Shouko.
That first crush of yours? She really does exist...
Aquele seu primeiro amor? Então, ela existe?
And, surprisingly enough, she's now a seventh grader.
E para a minha surpresa, ela está no 7º ano.
Are you sane?
Está com a mente sã, Azusagawa?
Unfortunately.
Infelizmente, sim.
Isn't it simply someone else with the same name and similar looks?
Não é uma pessoa parecida, com o mesmo nome e sexo?
It's said there are three people with the same face in the world.
Mecânica Quântica
That's just a popular urban legend.
Isso é uma conhecida lenda urbana.
That's right, a common urban legend...
Verdade, é uma lenda urbana conhecida.
But you know, this isn't causing you actual harm for now, right?
Mas no momento não representa nenhuma ameaça real, certo?
Well, not really.
Bem, não.
Then maybe it's fine.
Então, não vejo problema.
I guess there's a fireworks festival somewhere today.
Hoje vão soltar fogos, em algum lugar.
There's one in Chigasaki.
Hoje é em Chigasaki.
Come to think it, you, me and Kunimi went to a fireworks festival last year.
Por falar nisso, no ano passado fomos a um festival de fogos com o Kunimi.
You were in normal clothes back then. You should have worn a yukata.
Naquele dia você estava com uma roupa normal, não é?
Why must I do something so cumbersome for your sake?
Por que devo fazer algo tão trabalhoso por você, Azusagawa?
I meant to show Kunimi.
Para mostrar ao Kunimi.
Either way, I don't look good in one.
De qualquer forma, isso não combina comigo.
Do yukatas not look good when you got big boobs?
Dizem que gente com seios grandes não pode usar yukata. É mesmo?
I didn't mean it that way.
Não falei nesse sentido.
You'd look pretty good if you wore a yukata and had your hair the way it is now.
Apesar que, se vestir um yukata com o cabelo desse jeito, ficaria muito bom.
That's enough. You have to go to work, right? See you.
Já chega. Está indo para o trabalho, certo? Adeus.
Thanks for the advice.
Obrigado por conversar sobre o meu problema.
Have you gotten more tanned?
Você está ainda mais bronzeado?
Probably because I went to the beach two days ago.
Acho que porque fui à praia anteontem.
With Kamisato?
Com a Kamisato?
Yeah, so?
Sim, por quê?
Ugh, how annoying.
Oh, que irritante.
Says the guy with an incredibly beautiful girlfriend.
Mas você tem uma namorada extremamente linda.
But Mai-san is incredibly busy, and I haven't seen her face all week.
E a Mai-san é extremamente ocupada. Não a vejo há uma semana.
I saw her on TV yesterday.
Eu a vi ontem, na TV.
Don't worry, I've seen her every day if it's on TV.
Não se preocupe, pela TV eu a vejo todos os dias.
Hello...
Olá...
Ugh, Senpai!
Argh, senpai.
Did you come to brag about your cute yukata?
Veio se gabar por estar com esse belo yukata?
I'm here because I didn't fill out my shifts for next week.
Quero saber do turno da semana que vem, só por isso eu vim.
You look good in a yukata.
Yukata fica bem em você, Koga.
You said that while staring at my breasts.
Olhou para os meus seios, não foi?
That was said in consideration to the balance between your waist and hips.
Eu falei do equilíbrio do conjunto, junto da cintura e do bumbum.
So irritating! Yeah yeah, I don't have breasts big enough to rest on top of the obi.
Que baixaria!
I'm totally cylindrical!
Sou uma tábua!
Welco—
Seja bem-vin...
Weren't you coming back from your film shoot tomorrow?
Amanhã era o dia programado para voltar das gravações, não é?
Since the show had a lot of veteran actors, and I don't have outtakes, we finished early.
Havia muitos atores veteranos no local,
I see. So you came back because you couldn't wait another day to see me.
Faz sentido.
I'm so happy.
Que felicidade.
What was that?
Por que isso?
If you're ready, I'll take your order now.
Se já decidiu, pode fazer o pedido.
I'll take your order now.
Pode fazer o pedido.
Why are you pouting?
Por que está emburrado?
I'm not pouting.
Não estou emburrado.
You're pouting.
Claro que está.
And whose fault do you think it is?
De quem acha que é a culpa?
Well, that's...
Sobre isso, eu...
That's?
Você o quê?
Sorry.
Desculpa.
I realize I'm a horrible girlfriend too engrossed with work that she's ignoring her new boyfriend.
Estou ciente que sou uma péssima namorada
I wouldn't go that far, but...
Não pensei tudo isso, mas...
But?
Mas?
I look forward to what you'll do in return.
Esperava algo para compensar.
All right. I'll do things for you within reason.
Já entendi. Faço algo que esteja à altura.
Even lewd things?
Mesmo algo safado?
If it's only a little bit.
Só um pouco.
Then, I forgive you.
Então, te perdoo.
Don't get carried away.
Não se sinta por cima.
I'm so happy you came back early!
Fiquei super feliz por voltar mais cedo!
Silly, you should have said that to start.
Seu idiota, diga isso antes de tudo.
What time are you off? I'll wait for you.
Até que horas trabalha? Eu te espero.
Is she dropping by every day?
Ela aparece todos os dias?
That Shoko Makinohara who looks exactly like your first crush.
A Makinohara Shouko-san, que é igualzinha ao seu primeiro amor.
She is. Does that bother you?
Ela aparece. Isso te preocupa?
No way I'd be jealous of a seventh-grader.
É claro que não vou sentir ciúmes por uma garota de 12 anos.
Anything strange happen?
Algo de diferente aconteceu?
Not at all.
Nada, eu diria.
Have you found something out?
Descobriu algo?
I asked Futaba about it, too. Nothing, so far.
Também conversei com a Futaba, mas não descobri nada.
Instead of talking about this, I want to make out with you a lot more.
Mudando de assunto, queria ficar me agarrando mais com você, Mai-san.
I haven't seen you for a while, after all.
Foi tanto tempo sem nos vermos.
I'll do that as much as you want later.
Pode fazer isso depois, o quanto quiser.
Eh? I prefer we do it now.
Hein? Seria tão bom se fosse agora...
Isn't that Futaba?
Aquela não é a Futaba-san?
What's she doing in a place like this?
O que ela está fazendo aqui?
I've never been inside a net café before.
É a primeira vez que entro em um cibercafé.
We can't tell where she is like this.
Assim não vamos saber onde ela está.
Mai-san, lend me your smartphone.
Mai-san, pode me emprestar o smartphone?
Hello?
Alô?
Futaba, it's me.
Futaba, sou eu.
Why are you calling from a mobile number?
Por que está ligando de um número de celular?
I borrowed Mai-san's phone.
Peguei emprestado o da Mai-san.
Take your romantic talk elsewhere. So what, another troublesome affair?
Se quer falar da sua namorada, ligue para outro.
So I'm equivalent to troublesome affairs in your mind?
Pra você, eu sou sinônimo de problema já?
Sakuta, over there.
Sakuta, ali.
Azusagawa, what's wrong?
O que aconteceu, Azusagawa?
Sorry, looks like the battery's dying, I'll call again later!
Desculpa, parece que está acabando a bateria, ligo depois!
Hold on a sec!
Espere!
Were you just calling me?
Estava falando comigo pelo telefone?
Yeah.
Sim.
Then I can't dodge this bullet.
Então não tem como eu tentar disfarçar.
There are two of me.
Há duas de mim.
What do you mean?
Como assim?
Just as I said...
Como eu te disse,
There's been two Rio Futabas in the world since three days ago.
Faz três dias que há duas Futaba Rio neste mundo.
So it's Adolescence Syndrome?
Então é a Síndrome da Adolescência?
I hate to admit it, but...
Eu não queria admitir, mas...
Any clues?
Tem ideia da razão?
I'd have taken care of it already, if I had any.
Se tivesse, já estaria dando um jeito.
So was it the other one that I met at the bookstore this afternoon?
A que encontrei na livraria durante o dia era a outra?
Since I haven't seen you, that would be the case.
Se eu não te encontrei, é o que acaba sendo.
That fake is inconvenient.
Aquela farsante está me causando problemas.
Since she's actually living in my house, I couldn't go there even if I wanted to.
Como ela está morando em minha casa,
That's why you're at a net café? You should have contacted me immediately.
Por isso estava em um cibercafé?
Mai-san, is it okay if I have Futaba stay over at my place from today on?
Mai-san, a partir de hoje vou deixar a Futaba ficar em minha casa, tudo bem, né?
No way.
Nada feito.
Huh? But Futaba's my friend!
Hã? Mas a Futaba é minha amiga.
Then let me ask you.
Então, quero te perguntar.
Would you be okay if I had a guy friend stay at my place?
Se eu disser que vou deixar um amigo dormir em minha casa, você vai aceitar?
I'd rather not imagine it.
Nem gosto de imaginar.
See?
Não é mesmo?
So I'll stay at your place, too.
É por isso que vou ficar lá também.
Big Brother has brought yet another new woman...
Mano, trouxe uma nova mulher para casa.
You're ruining my reputation.
Que jeito terrível de falar isso.
B-But Kaede is your little sister, and thus prepared to accept you.
M-Mas eu sou sua irmã,
This is my friend, Rio Futaba.
Ela é minha amiga, Futaba Rio.
Nice to meet you.
Prazer.
I-I'm Kaede Azusagawa...
M-Me chamo Azusagawa Kaede.
This is Nasuno, and this is Hayate.
Este é o Nasuno e este é o Hayate.
They'll both be staying with us for a while, starting tonight.
A partir de hoje as duas vão dormir aqui em casa durante um tempo.
Let's see, Mai-san and Futaba can sleep in my room, and I—
Bem...
Then let's sleep together in Kaede's room, Big Brother!
Então o mano pode dormir no meu quarto, junto comigo!
Denied. I'll sleep in the living room.
Negado. Eu durmo na sala.
I'll head home to grab some clothes, and take a bath while I'm there.
Vou voltar para casa e pegar mudas de roupa.
Then, Futaba can bathe before me.
Certo, pode tomar banho primeiro, Futaba.
I'll be clear, I don't intend on doing anything to the Futaba broth bathwater.
Vou ser claro,
Azusagawa.
Azusagawa.
You understand me?
Entendeu?
You should die at saying "broth."
Morra, por dizer "água que saiu" de mim.
I'll leave a towel here.
Vou deixar a toalha aqui.
You have clothes to change into, right?
Tem roupa pra trocar?
I do.
Tenho.
If you don't, I can lend you a bunny girl outfit or panda pajamas.
Se não tiver, empresto uma roupa de coelhinha ou um pijama de panda.
I just said I do.
Acabei de dizer que tenho.
Anyways, are you okay?
E bom, você tá bem?
If you would leave, then yes.
Vou ficar assim que você sumir daí.
There we go...
Opa.
Why are you relaxing right outside the bath?
Por que está calmo aí fora do banheiro?
I was talking about Adolescence Syndrome when I asked "are you okay?"
Perguntei se está bem pela Síndrome da Adolescência.
I'm not really sure.
Não sei dizer.
Is that all?
Só isso?
What do you want me to say?
O que quer ouvir de mim?
Nothing, really. Just to hear your opinion.
Nada de mais, só quero ouvir seu comentário.
Slightly scary.
Estou com um pouco de medo.
Only slightly?
Só um pouco?
I was really scared when I was alone in the net café.
Enquanto estava no cibercafé, estava morrendo de medo.
But still, is something like this even possible?
Mas acha isso possível?
For someone to exist as two people, I mean.
Existir duas de uma mesma pessoa?
There is a possibility if quantum teleportation works on a macroscopic scale.
Se o teletransporte quântico for possível no mundo macroscópico,
Teleportation? That's only in movies, isn't it?
Teletransporte?
Not quite. I'm talking about in the real world.
Nem tanto, é algo real.
Seriously?
Sério?!
We previously talked about quantum entanglement, right?
Eu já falei sobre emaranhamento quântico, certo?
I'll apply it to this case for a simple explanation.
Para simplificar a explicação e encaixar neste caso,
Say there's a blueprint with information on how to construct me.
pode-se dizer que há informações para um modelo que me constrói.
You call that simple?
Isso é a forma "simplificada"?
And let's say you use quantum entanglement to move that information to a distant location.
Imagine usar o emaranhamento quântico nessa informação
Like, if we take Futaba who's in the bath at my house, and send that information to the school?
Enviar as informações da Futaba que está na minha banheira para a escola, isso?
Right.
Isso mesmo.
The information that constructs me
A minha existência construída por essas informações
will be established by someone's perception in the guise of Rio Futaba.
vai ser confirmada assim que alguém observar a Futaba Rio na escola.
With that logic, isn't it impossible for both to exist simultaneously?
Por essa lógica, não é impossível as duas existirem ao mesmo tempo?
Precisely. In fact, I haven't seen my other self yet.
Exatamente.
So if you ask me if we both exist simultaneously, I can't say for sure.
É por isso que não posso afirmar com certeza que as duas realmente existem.
But when I met you at the net café, I was talking to the other Futaba on the phone.
Mas quando te encontrei no cibercafé, eu estava falando com a outra Futaba.
Were you really talking to me on the phone?
Estava falando realmente comigo?
I couldn't see her or anything...
Bem, eu não estava olhando para ela.
Oh, but this quantum teleportation?
Mas nesse... teletransporte quântico?
If the information that constructs you is the same,
Se a informação que te constrói for igual,
wouldn't your consciousness and memories be shared regardless of which is seen?
não importa qual delas seja observada, a consciência e memória não serão as mesmas?
Say the one observing me, Rio Futaba, was myself.
Se eu mesma sou quem observa a Futaba Rio,
If, for whatever reason, there are two copies of my consciousness that observes me...
e se por alguma razão a consciência que observo existir de forma dupla,
we could end up in a situation like the right now.
talvez resulte nesta situação atual.
Meaning there are two personalities.
Isso quer dizer que existem duas personalidades?
Let's say that's true. How did it end up this way?
Mesmo que seja o que diz, como isso aconteceu?
I told you, I have no idea.
Eu disse que não tenho ideia.
Mai-san.
Mai-san?
What are you doing?
O que está fazendo?
Watching Sakuta's face.
Olhando para o seu rosto.
Well, I know you are, but...
Sim, sei que faz isso, mas...
Watching my boyfriend's face.
Estou olhando para o rosto do meu namorado.
Did your heart skip a beat?
O coração até disparou, não foi?
Are you in high spirits?
Está se deixando levar pela felicidade?
I get to spend time since a while ago and sleep over at my boyfriend's place.
É claro, depois de tanto tempo, vou dormir na casa do namorado e posso relaxar.
And Futaba?
E a Futaba?
She's sound asleep.
Está em um sono profundo.
Maybe she hasn't slept peacefully for the past few days?
Provavelmente não conseguia dormir tranquila nos últimos dias, não acha?
I see...
Entendo.
Even though I'm right in front of you, you're more worried about Futaba?
Está mais interessado na Futaba-san do que em mim, que estou bem na sua frente.
Oh, dear.
Oh, pensei em te dar o prazer de sair comigo amanhã, já que estou de folga.
Why are you talking like that idea is a bust?
Por que soa que não vou ter mais isso?
Because you're going to investigate about Futaba, aren't you?
Porque você pretende investigar sobre a Futaba-san, certo?
The "fake" should be at school tomorrow, working on Science Club things.
É que a falsa deve estar na escola, fazendo as atividades do Clube de Ciências.
So yeah, I was thinking about heading over to check on her.
Bem, pensei em pelo menos ver o que acontece.
See? I knew it.
Viu? Como pensei.
That's where I have a favor to ask.
E é nisso que tenho uma coisa para te pedir.
No way.
Não quero.
You just want me to watch over the real Futaba while you're checking out the fake one, right?
Não duvido que enquanto estiver junto com a falsa,
Just as I expected, Mai-san. You really know me well.
Essa é a minha Mai-san, sabe tudo de mim.
Don't be elated.
Não fique feliz.
Don't be ecstatic.
Não sinta prazer nisso.
So I'd like you to. Please.
E é isso, por favor.
Then, in return for leaving you alone due to being busy with work, we're even.
Então fica anulada a compensação por te deixar de lado porque estava ocupada?
Eh? I'd like something in return just to get one.
Hein? Mas eu queria receber essa compensação.
I'm here lying next to you.
Estou aqui, deitada junto.
Something more like what birds do with beaks.
Queria que fosse algo do tipo que comece com "bei" e termine com "jo".
Oh? You didn't get it?
Ué? Não deu pra entender?
You don't have to use an apology as a reason to do that.
Não precisa usar a compensação como desculpa.
If you choose the right time, place and mood, you can make your move on me, you know?
Basta escolher o lugar e o clima certo,
Mai-san.
Mai-san.
What?
Que foi?
That hurt.
Isso doeu.
It's because you got bashful and looked down.
Foi porque você ficou envergonhada e se encolheu.
It's because you got too greedy.
É você que vem com vontade demais.
Mai-san?
Mai-san?
That's it for today.
Hoje paramos por aqui.
It's because you suck at it, Sakuta.
Porque você não sabe fazer isso.
Man, that really hurts my feelings.
Isso me magoa.
I might lose confidence and become scared of women.
Vou perder a confiança e ficar com fobia de mulheres.
It'd never end up like that.
Isso não vai acontecer.
Why do you think that?
E qual a razão?
Because I'll let you practice as much as you need to until you can do it well.
Porque vou te deixar praticar, quantas vezes precisar, até ficar bom.
Mai-san...
Mai-san.
What?
Que foi?
I love you so much.
Eu te amo demais.
I know.
Sei disso.
Well, good night.
Tchau, boa noite.
Yup, good night.
Sim, boa noite.
AUGUST 3rd
3 de agosto
Big Brother, this is delicious! It's so fluffy!
Mano, isto é gostoso! É bem macio!
The eggs are tasty, too.
Os ovos também são gostosos.
They're so creamy!
Estes estão derretendo!
Let's have Mai-san cook every day from now on.
Que acha de pedir pra Mai-san preparar todos os dias?
Yeah!
Sim!
Don't use Kaede as bait.
Não use a Kaede-chan!
Ow!
Ai!
What is the matter, Big Brother?
Que foi, mano?
My love is being tested right now...
Estou passando por um teste de amor.
You don't like it, Futaba?
Futaba-san, não te agradou?
It's just that this is my first breakfast in a while eating with others.
Faz tempo que não tomo o café da manhã junto de outra pessoa.
Good morning, Sakuta-san.
Bom dia, Sakuta-san.
Morning.
Bom dia.
You have some guests?
Está com visitas?
There's been a lot going on.
Aconteceram umas coisas...
It's fine, come on in.
Mas está tudo bem, entre.
Oh, good morning, Shoko.
Ah, bom dia, Shouko-chan.
Good morning.
Bom dia.
You have quite a few female acquaintances, Sakuta-san.
Sakuta-san, você conhece várias mulheres, não é?
Oh, I didn't mean anything by that.
Não disse com outras intenções.
This is Rio Futaba, a classmate at my high school.
Ela é a Futaba Rio, minha colega de escola.
I'm Shoko Makinohara.
Me chamo Makinohara Shouko.
She really does exist...
Ela existe mesmo.
Futaba, are you here?
Está aqui, Futaba?
Come to think, Kunimi mentioned that there was a practice game.
Agora lembrei que o Kunimi me disse que teria um jogo amistoso.
There she is.
E lá está ela.
Hey, is that a third-year?
Ei, será do 3º ano?
She's kinda sexy. Smart-sexy.
Ela parece sexy. Sexy e inteligente.
Is Kunimi doing well?
O Kunimi está jogando bem?
I came for my club activities, and this was on the way.
Estava no clube e aproveitei para vir olhar.
Why not do the "kyaaa! Kunimi!" thing too?
Que tal gritar também "vai Kunimi"?
I am cheering for him.
Eu já estou torcendo.
In your heart?
Em pensamento?
You don't appeal to him enough, Futaba.
Falta chamar atenção pra si, Futaba.
I don't want you getting in my way.
Queria que parasse de atrapalhar.
So, ultimately, what part of Kunimi did you fall for?
E afinal, qual a razão para se apaixonar pelo Kunimi?
What would you do by knowing?
O que fará sabendo isso?
Nothing, really. Sheer curiosity.
Não faria nada.
Choco-Coronet.
Uma corneta de chocolate.
Want me to go get you one?
Te mandou sair correndo pra comprar?
No.
Não é isso.
I didn't bring a lunch one day, and Kunimi gave me one.
No dia que não trouxe uma marmita, o Kunimi me deu uma.
It was the first term of our first year. The first day I tried to buy some bread.
No primeiro semestre, do 1º ano.
I was overwhelmed, when Kunimi called out to me.
O Kunimi veio falar comigo, que estava vencida pela concorrência.
You're a girl, so you like sweet things, right?
Já que é uma garota, deve gostar de coisas doces, certo, Futaba?
He said, as he ate his battle trophy, the curry bread.
Ele disse isso enquanto comia o troféu, um pão com curry.
The curry bread prince, huh?
Então é o seu príncipe do pão com curry.
And then?
E o que mais?
That's it.
Só isso.
How much is a Choco-Coronet?
Quanto é uma corneta de chocolate?
130 yen.
130 ienes.
Your price is quite reasonable.
Você tem um preço bem acessível.
I wouldn't have fallen in love if it was you who did it.
Se fosse você, não teria me apaixonado.
So it's his face, in the end?
No final, a escolha é pelo rosto.
It was timing, in the end, I think.
Acho que no final, é questão da hora certa.
Since I was feeling rather down back then.
Eu estava depressiva naquela época.
You should watch, if you want to.
Se quer olhar, olhe.
So, what do you want from me?
E o que você quer comigo?
Right now, I have a Futaba staying over at my place.
Neste momento, você está na minha casa.
I see. So that's why you were acting strange on the phone last night.
Já entendi. Aquele jeito estranho no telefonema de ontem foi por isso.
So what do you think is going on here?
O que será que está acontecendo?
Do you think I'm a fake?
Acha que eu sou a falsa?
That's what I first thought, to be honest.
Para ser sincero, é o que pensei a princípio.
But when I talk to you like this, you're both really Futaba.
Mas conversando agora, ambas são a Futaba.
What's my other self's opinion?
Qual é a opinião da outra "eu"?
Something about quantum teleportation, if that's possible.
Disse que, em termos de possibilidades, deve ser algo como teletransporte quântico.
The same as mine.
É a mesma coisa que eu pensei.
Her observation was that your consciousness is what is perceiving you,
Quem está observando você é a sua própria consciência,
and there are two copies of your mind for one reason or another.
e considerou que, por alguma razão, essa consciência acabou em uma existência dupla.
What about the reason?
E o que ela pensa ser a causa?
She said she had no clue.
Disse que não tem ideia.
And you believed a lie like that?
E você acreditou nessa mentira?
Why do you think it's a lie?
Por que diz ser mentira?
Because I have a clue as to why.
Porque eu tenho ideia do que seja a causa.
If it doesn't make a difference of who to ask, tell me.
Se a resposta de vocês é a mesma, me conta você.
I'm going back to do club stuff.
Vou voltar para as atividades do meu clube.
X and Y here are inside the parentheses...
...é porque estes X e Y estão dentro dos parênteses.
Okay.
Sim.
I'm making coffee, want some?
Vou preparar um café, aceitam?
Oh, yes. Thank you.
Sim, obrigada.
Kaede is the little sister, so honey café au lait with lots of milk and honey is her favorite.
Eu sou a irmãzinha, então gosto de café cheio de leite e mel.
I'd be delighted to have what Kaede-san is having.
Também ficaria feliz de tomar a mesma coisa que a Kaede-san.
Then I might do the same, too...
Então acho que vou tomar um igual.
Sorry, Kaede-chan. It looks like it's from my manager.
Desculpa, Kaede-chan.
Is something the matter?
Aconteceu algo?
Is this a good time?
Pode falar agora?
It's fine.
Tudo bem.
Thank you for your hard work filming up to yesterday.
Bom trabalho pelas gravações até ontem.
Are you away from home, by chance?
Por acaso está fora de casa agora?
Yes. I'm at my boyfriend's house.
Sim, na casa do meu namorado.
I see, boyfriend...
Ah, namorado...
Wait, what!? Boyfriend!? D-Did you just say "boyfriend"?
Quê? Namorado?!
Futaba was around until a few minutes ago, right?
A Futaba estava aqui até há pouco, não é?
You noticed?
Tinha percebido?
Right after the game started.
Logo que o jogo começou.
Does Futaba come by often?
A Futaba sempre aparece aqui?
Hmm, let's see. I think every so often, on the way to or from the Science Club?
Não sei dizer.
Who knows which is actually "on the way"...
Diria que aproveita para ir ao clube.
Did something happened to Futaba?
Por acaso aconteceu algo com ela?
What do you mean, something?
E o que seria esse algo?
You don't like school enough to come during summer break, right?
Você não é do tipo que ama a escola a ponto de vir durante as férias, certo?
Meaning something happened to Futaba.
Então, imagino que algo aconteceu com a Futaba.
Kunimi-senpai, the coach is calling for you!
Kunimi-senpai, o treinador está chamando.
Got it, be right there.
Tudo bem, já estou indo!
Hit me up if something happens.
Se precisar, me chame.
About Futaba.
Sobre a Futaba.
You don't have to tell me. Better fly over, even in the middle of the night!
Não precisa dizer, é o que pretendo.
I don't think I can fly, so I'll race over on my bike!
Não sei voar, mas saio correndo com a bicicleta.
Hello, Azusagawa residence.
Alô, é da casa dos Azusagawa.
Mai-san, can you do that one more time?
Mai-san, diga isso de novo, por favor.
Say it more like a newlywed wife.
Queria que fosse do jeito de uma mulher recém-casada.
How can you be so giddy over one phone call?
Não sei como consegue se animar tanto com um simples telefonema.
How are things on your end?
Como foi por aí?
Futaba was here at school.
A Futaba estava na escola.
I see. She's been here the whole time, too.
Entendo. E ela ficou aqui o tempo todo também.
Anyways, can you come home soon?
E já vai conseguir voltar?
Is something wrong?
Aconteceu algo?
I got a call from my manager earlier, so there's something I want to talk to you about.
Recebi um telefonema da minha empresária há pouco e...
Talk to me?
Comigo?
What?
Que foi?
No, it's nothing.
Ah, nada. Então, até daqui a pouco.
Azusagawa, you're friends with that girl, aren't you?
Você é amigo daquela mulher, certo?
By "that girl", I take it you mean Futaba?
Para falar assim, deve estar falado da Futaba.
Isn't that girl doing something pretty risky?
Ela não está fazendo coisas perigosas?
Something risky?
Perigosas?
This is her hidden account.
Isto é uma conta secreta dela?
Nothing less from you, Big Brother. What a rascal!
Esse é o meu mano, uma escória!
Next Time #8 Wash It All Away on a Stormy Night
Na próxima #8 Que uma tempestade noturna leve tudo embora